모르씨 기운 없네
백룡도 갑자기 가버렸으니까
뭐, 이럴 때야 말로
맛잇는 밥을 배 부르게 먹고
기운 내야지
넌 체력만이 장점이니까 말야
자, 사양말고 잔뜩 먹어
아니 괜찮아요
그런 말 하면
이런 맛있는 물고기는
내가 먹을거야~
자, 자~
이걸로 만족하시나요?
알리바바씨
과연 모르지아나네!
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
賴らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
제 7 화 연홍패 등장
하지만
셋이서 지내는 이런 밤도
한동안은 못 하겠네
응
내일부터는 다들 떨어지니까
난 뢰엠 수도로 레마노에
전 뢰엠 남부의 카타르고
알리바바씨와는 다른 배에요
난 육로로 매그노슈탓트에
뭐 그래도 금방
다시 만날 수 있을거야
난 길더라도 1년 정도 안에는
돌아올 생각이니까
저도 고향을 본 뒤에는
바로 신드리아로 돌아갈 예정입니다
난 조금 더 걸릴 것 같아
알고 싶은 게 잔뜩 있으니까
야, 야
그대로 돌아오지 않는 건 없기다?
괜찮아
우리들의 운명은 이어져 있어
반드시 또 만날 수 있어
약속하자
응!
아, 네…
다같이 꼭
다시 밝은 모습으로 만나자
즐거웠다~
네
또 오자
- 네
- 응
있지, 알라딘
조금만 더
딴데 들렀다 가지 않을래?
어? 괜찮은데
저도 괜찮은데요
아니, 모르지아나는
먼저 돌아가 있는게 좋아
아까전에도 기운이 없었으니까
아니, 이제 괜찮은데요
안 돼
여자애는 늦게까지
돌아다니면 위험해
이만 돌아가
그럼, 그런걸로!
알리바바군
모르씨를 혼자 보내는거야?
괜찮아~
모르지아나 라면
폭한 한명이나 두명이나 백명 정도는
오히려 그 폭한이 걱정될 정도니까
알리바바군
아까랑 하는 말이…
알라딘
그렇구나 모르씨
우리들인 이만 실례할 게!
남자들끼리 조금 중요한 얘기가 있어!
그럼!!
이야~ 난 누나들이 너무 좋다~
당신이 좋습니다
모르지아나님
당신은 정말로 굉장한 여성이야
굉장해!
모두 멋져서 고를 수가 없네~
당신을 아내로 맞이하고 싶습니다
모두 한꺼번에
내 아내로 삼아버린다~
꺄~
뭐지? 지진인가?
알라딘
남자한테는 이런 것도 필요해
알겠어?
그렇네 알리바바군
그나저나 이렇게 있으니 생각나네
처음 만났을 때가 말야
마실래?
응 마실래 마실래
여전히 꼬마라고는
보기 어려운 방탕함…!
좋아, 나도 질 순 없지!
이 가게에서 가장
인기 있는 아이 부탁드립니다~
알겠습니다
많이 기다리셨습니다
마르가르타 입니다
저기…
어디서 만난 적 없었나요?
어머, 지금 저 꼬시는 거세요?
아, 아니… 난…
많이 기다리셨습니다
서비스 타임입니다
싫어!! 살려줘!!
안녕 알리바바군
알라딘
큰 소리 내지마
상처에 울리니까…
그럼 잘 있어
응
다음에 만날 때는
놀랄 정도로 강해져 있을테니까
나도!
저도 두 분에게 지지 않을 정도로
강해져 있겠습니다
아니 넌 수행 목적이 아니잖아?
더 강해지는 거야?
그럼 잘있어!
알리바바군, 모르씨!
또 만나자!
응! 또 만나자!
잘 지내세요!
그럼 나도 가 볼까
잘 지내 모르지아나
네
아, 맞다
이거 줄 게
이건…
예비 권속기야
네 권속기
그 팔찌가 만약 부숴지면
권속을 옮길
새 금속이 필요해 지잖아?
계속 몸에 지니고 있던 금속이
그러니까 그거
계속 차고 있어
감사합니다
그럼
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
배고프다
역시 계속
하늘을 날아서 가는 건 무리야
쉴 수도 없고 잘 수도 없고
안녕, 난 알라딘
여행객이야
북쪽으로 가고 있는데
아저씨의 마차에 태워주지 않을래?
뭐야?
더러운 꼬마는 절로 가
우리 마차는
고급 손님만 전문으로 태우고 있어
지금도 대단하신 분이 타고 계셔
애당초 넌 돈은 있어?
돈이라면 있어
신드바드 아저씨 한테서
많이 받았으니까
봐
나리
부디 한 명 더
동승하게 해주세요
짐차여도 괜찮으니
허락은 나왔지만
절대로 안에 계신
어르신은 건들이지 마
무척 고귀하신 분이니까
배 부르다
매그노슈탓트인가
어떤 곳일까
잘 들어, 알라딘군
매그노슈탓트에서는
절대로 마기라는 걸 들키면 안돼
왜야? 야무씨
매그노슈탓트는 강하고
소질이 있는 마도사를 원해
만약 네가 마기라는 게 알려지면
그들은 총력을 기울여서
널 포획하려고 할 거야
설령 어떠한 수단을 쓰더라도
그러니…!
여기서 부터는 조심해야지
모두 예쁜 옷이네
위험한데 혼자서 여행이라니
꼬마는 대단하구나
그런 불안한 표정 짓지 말고
이쪽으로 오렴
우리들하고 같이
즐거운 놀이 하자
안녕 누나들
처음 뵙겠습니다 나는
아야…
뭐, 뭐야 너희들은…!
뭐냐니, 당연히 도적이지!
얌전히 있으란 소리는 안하마
우리들은 먹잇감이 뭘 하든
죽이고 나서 빼앗으니까
용병 여러분, 부탁 드립니다!
맡겨둬
저건 마법도구
역시 이상해
귀중한 마법도구가 어째서
해적이나 도적들이 다들 가지고 있지?
나한테 맡겨 둬
바보야!
너 같은 꼬마가 뭘…!
괜찮아
해치워라!
할하르…
시끄럽네
모처럼 좋았던
내 여행 기분이 다 망쳤잖아
아저씨들 다 처형이야
황자님
이번 여행은 잠행이니까요
적당히…
소용 없을거야
이 꼬마가!!
죽어버려
이 꼬마 미쳤어…!
금속기 여의연도
자, 전원 한 번에 죽어볼래?
무거워…!
뭐야 이녀석
저런 무식하게 커다란 검을
쓸 수 있을리가 없잖아
해치워 버려!
흥이다
지금 그건 크게 만드는게
조금 빨랐을 뿐인 걸!
뭐야 저 검!
이제 됐어, 아저씨들
아저씨, 자 사람은?
너 한테 말해봤자
모를 것 같지만
황 제국의 황자
연 홍패 님이시다!
연…
그러니까 육로는 위험해요
양탄자로 가자고 말씀드렸는데
싫어 난 그거 싫어하는 걸
피부도 거칠어지고
옷도 더러워지고
매그노슈탓트까지 가라니
농담이 아니야
매그노슈탓트?
야, 좀 더 제대로 닦아
이 옷 맘에 들은 옷이니까
홍패님!
치사해, 저도요
저도요
저기, 매그노슈탓트라니
응? 누구야 이 더러운 꼬마
좀 전에 동승한 자 입니다
흐음
안녕, 난 알라딘
여행객이야
나도 매그노슈탓트로 가던 도중이야
흠, 니가?
하지만 그 나라는 지금
나 같은 특례 빼고는
마법사 외에는 들어갈 수 없어
이래보여도 나는 마도사야
그러니까 공부하러 학교에 가는거야
아, 너 편입생이구나
뭐, 열심히 해봐
이 사람도 매그노슈탓트에 가는 건가
황 제국 사람이니까 주의해야지
도련님 수도는
앞으로 9일만 가면 도착합니다
뭐? 아직도 그렇게나 걸려?
꼬마, 나 한가한데
너 뭔가 개인기 없어?
난 알라딘이야
그보다 나
누나의 얼굴을 보고 싶어
분명 무척 예쁠거라고 생각해
당치도 않습니다
저는 마도 수련을 하느라
몸이 변해버린 자
보여드릴 만한 것이 아닙니다
저희들은 이 썩은
흉측한 몸으로
시설 구석에 있었던 것을
홍패님이 마도사로서
필요로 해 주셔서
붕대를 감고 옷을 입고
어여삐 여겨 주시고 밥을 주셨습니다
원래대로라면 이런 추한 모습…
홍패님 곁에 있어서는 안될 정도인데
그렇지 않다니까
너는 예뻐
그 몸은 네가 흔히 굴러다니는
어중이 떠중이들과는 다르다는 증거
강함을 추구한
삶을 살아온 증거잖아?
무척 매력적이야
홍패님…
너무 좋아요!
계속 곁에 있게 해주세요!
착하다 착하다
치사해 나도
엉망진창으로 만들어 주세요
착하다 착하다
조심해야 해
아, 겨우 도착했네
매그노슈탓트 학원은 어디야?
여긴 단순한 관문
학원 도시는 더 안쪽이야
넌 저기서 입국 심사를
거처야 하니까
입국 심사…
그럼 알라딘
난 마중이 와 있어서
잘 해봐
응
잘 들어, 알라딘군
입국 심사에서는
간단한 마법을 시험하는데
그 부분에서 너는 주의해야 해
무슨 소리야?
심사관들은 마도사니까
당연히 루프가 보여
그러니까 너는
마기라는 걸 들키는 짓을 하면
주변 루프들에게서
마력을 받아서 쓰면 안 돼
그건 어려워
왜냐면 내가 마법을 쓰려고 할 땐
주변 루프들이
자연스럽게 힘을 빌려주는 걸
좋아, 다음
보르그인가
만약 네가
마기라는 걸 들키면
뭐지? 루프가
술렁거린다…?
기분 탓인가…
좋아, 다음
다행이다…
야무씨 덕분이야
이건 마고이의 흐름을
한 방향으로 제어하는 마법 도구야
마고이를 안 쪽에서
내 보낼 순 있어도
밖에서는 받을 수 없게 돼
왜그래?
이걸로 너는 자신의 마고이 밖에
쓸 수 없는
평범한 마도사가 되어 버려
루프도 누구도 네 편은 없어
그래도 가는 거야?
갈 거야
난 이 나라에서
꼭 알고 싶은 게 있어
뭔가 왔군
모가메트 학장님
황 제국의 연 홍패님이 도착하셨습니다
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
매그노슈탓트
그 곳은 지금까지 왔었던
어떤 마을과도 다른
모든 것이 마법이 지배하는 세계
그야말로 마법 왕국이었어
이 마을에서 드디어
내 학원생활이 시작되는데
제 8 화 특훈의 나날
다음화 마기, 특훈의 나날
기다려줘
제 8 화 특훈의 나날
마법 수업이란 게
정말 이런 거야?